Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdesdk/umbrello._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Simple PHP Application
zh_tw: 簡單的 PHP 應用程式

# Comment
source: Generate filestructure to start a PHP application
zh_tw: 生成 filestructure 以執行一個 PHP 應用程序

# Comment
source: PHP Language Support
zh_tw: PHP 語言支援

# Name
source: PHP Language Support
zh_tw: PHP 語言支援

# Comment
source: Finds and runs PHPUnit tests.
zh_tw: 尋找、執行 PHPUnit 測試。

# Name
source: PHPUnit Integration
zh_tw: PHPUnit 積分

# GenericName
source: PHPUnit Integration
zh_tw: PHPUnit 積分

# Name
source: PHP Documentation
zh_tw: PHP 說明文件

# Name
source: Export Layout
zh_tw: 匯出佈局

# Comment
source: Export Layout for Activity Diagrams
zh_tw: 活動圖片的匯出佈局

# Name
source: Vertical Layout
zh_tw: 垂直佈局

# Comment
source: Layout which renders vertical
zh_tw: 垂直繪製的佈局

# Comment
source: Export Layout for Class Diagrams
zh_tw: 類別圖片的匯出佈局

# Name
source: Horizontal Layout
zh_tw: 水平佈局

# Comment
source: Layout which renders horizontal
zh_tw: 水平繪製佈局

# Comment
source: Export Layout for Object Diagrams
zh_tw: 圖片物件的匯出佈局

# Comment
source: Export Layout for State Diagrams
zh_tw: 狀態圖片的匯出佈局

# Name
source: UseCase Default Layout
zh_tw: UseCase 預設佈局

# Comment
source: Usecase Default Layout
zh_tw: Usecase 預設佈局

# Comment
source: Umbrello is a Unified Modelling Language (UML) modelling tool and code generator
zh_tw: Umbrello 為 Unified Modelling Language - 通用建模語言 (UML) 建模工具與代碼生成器
